Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл сенатор Беллиам...
Сізбен кездесуге барғанымыз үлкен мәртебе...
Себебі сенің інің мен үшін ауыр нәрсе жасады...
Лемурлар не істеді?
Трансконтинентальды экспресс Flying Pussyfoot түсірілді...
Мен жолаушылардың өмірі үшін сізді босатуыңызды талап етемін...
Хехе, түсіндім. Сонда сен менің оларды сендіргенімді қалайсың ба?
Менің әйелім мен қызым бортта...
Манфред Беллиам... Билік пен ақшаның өлімі...
Сіз қашан отбасын сүйетін адам болдыңыз?
Сен мені мазақ етейін деп тұрсың ба, құбыжық...
Хехехе... шынайы сезімдерің шықты...
Оларды берілуге көндір, Хьюи Ла Фоллет!
Жамандық жасама
Уайымдама... олардың жоспары орындалмайды...
және ол бұрын сарбаз болған.
Пойызда Лемурлар отырса ше?
Менің қызым сол жерде болуы керек...
Менің қызым маған адал болуға ант берді...
Қызым... Фанатик Шарне Ла Фоллетт...
Олардың істегені мен үшін
Қолайсыздық үшін рахмет. Егер жағдай нашарлайтын болса...
Хмм?
Шарне Сіз жоғалмайсыз...
Хмм? Не болды, Шарн...
иә... иә һұн
Сен білесің, білесің.
Асханадағы адамдар...
Сіз олардың бәрін өлтіре аласыз ба?
Не?
Әрине, мен сізге лайықты сыйлық беремін.
Сен рахат аласың, мен сенің қауіпсіздігіңді сатып аламын...
Әй... сен бала емессің ғой?
Бұл менің тез жұтуыма көмектеседі.
Егер сіз барлық жолаушыларды өлтіре алсаңыз...
200 000 АҚШ доллары көлеміндегі өтемақы
Хмф... Бұл туралы айтудың қажеті жоқ...
Тек асханада қанша адамды өлтіруіміз керек?
Мен бұлай билеуге мәжбүр болғым келмейді.
Төлейтініңізге кепілдік жоқ.
Бұл пойызда менде көп мөлшерде жарылғыш зат бар.
Нью-Йорктегі Рунората отбасымен бизнес жүргізу.
Менің сенімім бар...
Егер сіз мені тыңдасаңыз
Бәріңізге Рунората артықшылық берсін.
Сізге жақсылық көрсетсем бола ма?
Бұл өте ыңғайлы емес пе?
Бізде қосымша жарылғыш заттар бар...
Балалар, вагондағы адамдардан құтылған соң.
Жарылсын...
Пойыз тоқтады...
Осы уақытта біз қалған жарылғыш заттармен құтыламыз.
Оқиға сол қара киімді адамдардың ісі болуы мүмкін деп ойлаймын...
Егер сізде осындай бомба болса, неге оны өзіңіз жасамасқа?
Менің белгілі бір адамның мәйітіне қатысым бар...
Оны күшпен жоюға ешқандай себеп жоқ.
Мүмкін жай ғана жеп-ішіп, сәл шу шығарамыз да, сонымен бітті. (Миямура) Кешір.
Әй, аға, сенің қолыңнан келеді ғой, солай ма?
Сіз... менімен қалай сөйлесуді білмейтін сияқтысыз...
Иә?
Маған осындай жайбарақат көздерімен қарап көріңіз...
Мен қаламаймын, бірақ мен сені өлтіргім келеді!
Не? Мен кенеттен шабуыл жасадым! ?
Иә... Таяқ жеп оянсам, қызым жоқ екен.
Боқ~~~~
Бұл Гандор!
Бұл Гандордың жұмысы болса керек!
А... эй... көкек.
Ах!
Ммммммм!
Ева-чан Ева-чан…
Элин мырза?
Ева-чан, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз...
Осы уақыт үшін қандай кешірім сұрауым керек?
Тесік болса, кіріп, шыққым келмес еді...
Маған көмектестіңіз бе?
Ах! Бұл сіздің міндетіңіз деп ойламаңыз!
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Ева-чан! Біз сізге алғыс айта алмаймыз!
Сенің ұрланғаның да, ағаңның да...
Даллас-нии-сандікі?
Ағаң туралы бірдеңе білесің бе?
Бұл компания үшін құпия мәселе.
Мен білетін бірнеше нәрсе бар...
Мен сізден кешірім сұрағым келеді.
Ағаңның жоғалып кетуіне қатысты
Гандорлар отбасы қатысқан сияқты.
Гандор…
Сіз мафия дүкенісіз бе?
Иә...
Мені алып кетіңізші! Иә?
Мен осы Кира Йошикаге дегеннің шын болмысын сол әйелге ашып көрсеткім келеді.
Мені Гандор-санға апарыңыз!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Эй, Мириа~ Қызық, Эннис төрт адам туралы полицияға хабарлады ма?
Осыдан кейін қашып құтыла алдыңыз деп үміттенемін!
Сонымен... ол нені қалайды?
Хмм... қашып кетті ме?
Үйден қашасың ба? Мүмкін солай шығар. Миля.
Солай бола тұрса да, ол шынымен күшті болды.
Бұл күшті болды!
Мықты әйелдер сондай керемет!
Бұл Томо Егөзен деп аталады!
Айтпақшы, Ысқақ
Не? Милия~~
Біз қазір қайда барамыз?
Ммм... бұл туралы...
Мафиядан ақша ұрласаңыз да, бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Артыңнан қуып келе жатқан адам көп болса, қиын ғой, солай ма?
Егер солай болса, ешқайда жатпайтын шағын ұйымды нысанаға алатын кез келді!
Ақпаратқа сәйкес, бұл жерде Мартильо отбасы орналасқан.
Гандор отбасы осындай ұйым сияқты!
Ооо!
Онда...
Әзірше жақын жердегі Гандор отбасының жасырынған жеріне барайық!
Ал, бүгін бізге тек күту және көру керек.
Күтіңіз және көріңіз!
Ей, мен оны осылай көтеріп жүрсем де...
Сіз шынымен де ақша алмайсыз ба?
Сенуден басқа амалың жоқ...
Бірақ оның Даллас Скоттты қалай оңай өлтіргенін көрдіңіз бе?
Ісіміз біткен соң өшіп қалмаймыз ба?
Скоттты ұмытыңыз...
Уайымдама... олар мына спиртті қалайды...
Олай болса, мылтықты мына спиртке бағыттау керек...
Ақшаны алғанша маған бермейсің...
Мен көремін...
Сол инъекция сіздің басыңызды жақсы сезінді, солай ма?
Хаха... Мирия...
Дұрыс. Бұл ұйымның құпия ақшасы болса керек...
Бұл пара...
Түн ортасында бір нәрсені абайлап алып жүру үшін үш адам керек...
Ақша, солай ма?
Олай болса, бір ғана іс бар
Енді мына ақшаны ал!
Неліктен?
Мен оны қазір алып жүрмін. Ертең барсам да сейф бос болады.
Түсіндім! Ысқақ Ыстық!
Күте тұрыңыз!
Не! ?
Өтеееее!
Уа... сен кімсің!?
Қандай да бір себептермен адам Рейнбах сарқырамасынан аман қалды...
Профессор Мориарти!
А, онда Джек Риппер жақсы.
Сіз мені жалап жатырсыз ба? Корра!
Менің мұндай жиіркенішті бейбақпен айналысуға уақытым жоқ!
Сонда менің серіктесім ше?
Не? Уууу...
Көздер...
Күте тұрыңыз! Мінеки!
Ах...
Исаак мырза...
Оны пайдалана алмайтындар...
Не істеу керек? Ол жігіт хит болмайды...
Осы қарқынмен біз басқа өлмейтіндерді таба алмаймыз.
Сол кезде...
Мен мұны білмей тұрып, шын есімімді қолдандым...
...Ол жерде өлместің болғанын білдіреді...
Жеуге тұрарлық па...
Бірінші жемесең...
Ол өлді емес пе?
Сәлем.
Газет компаниясында жұмыс істейтініңізге сенімдімін, солай ма?
Не... сәлем...
Жарайды, мен көп нәрсе сатып алдым!
Жақсы кеседі~~
О...
Газет компаниясы екеніңізге сенімдімін...
Не... сәлем...
Иә?
Не болып жатыр?
Жоқ... шын мәнінде...
Сіз Гандор мырзасыз ба?
Иә, бірақ...
Менің атым Ив Генуард.
А... аа... аа...
Геноард…
Даллас бұл қарғыс атқан бала!
Сіз менің ағамды танисыз, солай ма?
Мен сені іздеп жүрмін.
Менің ағамның қайда екенін айтыңызшы!
Сіз шынымен білгіңіз келе ме?
Оған көмектесу мүмкін емес...
Гандуоооо!
Мен оны іздеуім керек, иә?
Ниц пен Ник асхананың төбесінен екінші жағына шықты.
Донни менімен бірге.
Жақсы... Мен міндетті түрде қайтамын, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз...
Сіз өте ыстықсыз, ханым...
Бұл менің бірінші рет... Иә?
Бірінші рет солай~
Менің әпкем мен джакузи 10 жыл бірге!
Бірақ тіпті бір сүйіспеншілік! ? Ия...
Жақсы, джакузи тым қорқақ! ?
Менің әпкем де менің әпкем!
Бірақ, сен оны неге өлтірдің? Лэдд, бұл жақсы әңгіме болды, солай емес пе?
Мен сенімдімін... Бірақ, оның көзіне қарадың ба?
Ешқашан өлтірілмейтіні қынжылтады.
Оның бізді өлтірмейтініне сенімдімін!
Сіз мені мазақ етіп отырсыз, Рад Руссо мырза!
Бұл кісі өлтіруші Гуджи MAX сияқты!
Сондықтан
Маған ұнамайды!
Соңына дейін оның жүзі жайбарақат болды!
Бұл не, ақымақ?
Сәлем!
Уау? Мен сондай қуаныштымын!
Қараңыз.
Бұл жаман...
Маған ұнамайды...
Хмм...
Жаңа құрбан ашылғандай сезіне ме?
Не істеп жатырсың, Шарн...
Ақ киімділер осы жерден өтіп, шабуыл жасауы мүмкін.
Сіз ақымақ қаздарды қорғайсыз ба...
Олар сені өлтірмекші.
Мен білемін
Мен сені қайтарып алсам, пайдасыз боламын...
Оларға жасыру керек нәрсе - өлместік сыры...
Олардың мақсаты – өлмейтін болу...
Me and you really don't matter to them...
Бұл ақылды, Шарн...
Берген біліміңді қорғау үшін, Даусымнан айырылдым...
I'm not scared anymore...
Сізді алып кетуге тырысатындардан қорықпаңыз...
Are you going to protect me... Sharne...
You are immortal, you never grow old
I will soon be older than you
Eventually, I will die before you...
Бірақ мені жақсы көретін жалғыз сенсің...
Сен менің жалғыз отбасымсың...
Сондықтан мен сені алып кетуге жол бере алмаймын...
I can't give it to anyone...
Бұл әйел керемет!
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Иә! In this winter sky where the cold wind blows
It's cold in that dress! ?
Балалар сендер сол топ сияқты киіндіңдер ме?
Бұл сіздің орындауыңызды тыңдауға мүмкіндік бергеніңіз үшін! ?
To me! Just for me!
Мен сені төбеге көтерілу үшін жолыңнан шығамын деп ойламаппын!
Ой! This is already love!
I've accepted your huge love!
This time, you accept my love!
I love you!
So die!
Бір айдан кейін
Hey hey, are you serious? Эй!
Бұл мүмкін емес.
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Бұл өтеу... Бұл өтеу, бұл өтеу, ақымақ!
Humiliation? Өлгің келе ме?
Өлгің келмесе де... Мен сені өлтіремін!
Сіз байсалдысыз ба? Oioi, are you serious?
Maji! ?
It's impossible! Бұл мүмкін емес!
Хмф!
Fuhyahyahyahyahya
Ой!
Those guys are monsters...
Йо~~ Сіз көптен бері араласып жүрген сияқтысыз~
Қолдарыңызды жоғары көтеріп төменге түсе аласыз ба?
Иә? Luck Gandor...
Әй, бұл өте шулы...
Өлуің керек еді...
Жақсы. Бұл дұрыс емес...
Сонымен... бұл...
Төзе бер, шыдай бер!
Жарайды, тіпті Қагемүше де пайдалы болды!
Жол бойы лас еліктеушілік жасау!
Dirty money?
Ол Ив Генуарды ұрлап әкетер еді!
Енді менде ештеңе жоқ ...
Ақымақ болма, Нею тұр.
Менің ойымша, ол Далластағы баламен бірігіп кетті.
Жоқ!
Ah... Eve!
А... бұл ең жақсы дәлел!
Бұл біржақты...
А... бір жақты...
Ах...
Фухахахахаха...
Бұл жолы түсіндің бе?
Мен талай рет айтқанымдай, күші барлар жеңеді...
Бұл дүниенің заңы.
Иә?
Ах...
Не... Бұл не?! Nuwa~~~ Go ahead!
Жарайды... бұл дүниеде мұндай күштер мен ережелер бар...
Жоқ! Sigh... Stay!
I'm in trouble.
Мен оны алкоголь деп ешқашан ойламаппын~
Оның ішімдік екеніне сене алар емеспін.
Хмм...
At that time!
Қалған мафияны пайдаланудан басқа амалым жоқ!
Мен олардың ақшасын аламын!
Енді Мартилло отбасын күтейік!
Martillo! Martillo! Мартихоға келгенде, Мартихо!
Listen, Miria.
Қонақ ретінде табиғи әрекет ет... Табиғи бол...
Иә! It's natural!
Nihihihii
Nuo~
Құдай сізді шақырсын...
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын... хмм?
Уайымдамаңыз!
Тыныш!
Келіңіз...
Құдай сізді ~~~ деп атасын
Oh~~
Қош келдіңіз!
Ха... ха...
Қараңызшы... бір жерде кеңсе бар сияқты...
Ол жаққа барсаңыз, сейф болуы керек...
Мен түсіндім...
Сонымен қатар, қонақ ретінде табиғи әрекет етіңіз...
Иә, бұл табиғи...
Ах
О
О!
Уншо Уншо
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Өйткені, кеңсе жер астында!
Ах! Тұтынушы: Онда жақсылық жоқ!
Иә?
Бұл қауіпті, тез шық!
О, Құдайым! ?
Жаңа басшының туған күнін тойлау үшін мен салтанатты мылтық атамын.
Ооо
Ах ха ха ха ха ха!
Ысқақ өлтірілді!
Клиенттер сәл қиын!
О
Уваааааааааан Ысқақ!
Мен жылап тұрмын, Милия! Ол әлі тірі!
Ах...
Бірақ, бірақ, сен өлесің, солай ма?
Ал... бір күні...
Уау! Ысқақ!
Балалар сендер күндіз қалпақ дүкенінде болдыңдар...
Әй, сол кезде!
Міне, мен өтіп бара жатқан адам!
Балалар...
Әке мен әпке!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory